[ 컬렉션 프레임워크란 무엇인가? ]
우리가 프로그래밍 언어를 배워서 코드를 작성하는 여러 이유 중 으뜸은 아마도 데이터 처리에 있을 것이다.
대부분의 프로그래밍 언어는 이러한 데이터 처리를 효율적으로 처리하기 위한 여러 문법적 장치를 제공 ~> 변수, 배열 등...
변수나 배열과 같은 문법을 대부분의 프로그래밍 언어에서 제공하고 있는 기능이다.

배열은 컴퓨터 메모리상에서 작업자가 데이터를 효율적으로 관리하고 사용할 수 있도록 해주는 대표적인 "자료구조"이다.
그러나 배열은 단점이 있는데, 처음 생성할 때 정한 사이즈로 사용해야 하고, 이후에 사이즈 변경을 할 수가 없다.
그러다보니 과거에는 배열에 데이터가 꽉 차게되면 배열의 길이를 눌려 데이터 이전을 하는 방식 등으로 배열의 길이를 늘리곤 했다.

자바는 다양한 데이터들을 보다 효율적으로 처리하고 관리, 저장 할 수 있도록 해주는 클래스들을 여러 개 만들었는데,
그러한 클래스들을 모두 모아서 "컬렉션 프레임워크"라고 총칭한다.

컬렉션 프레임워크의 클래스들은 "제네릭"기반으로 구현되어 있기에 선행학습으로 제네릭 문법에 대해서 기본은 알고 있어야 한다.
