제네릭이란 ?
단어 자체의 뜻          generic
                       포괄적인, 총칭(통칭)의
                       (회사) 이름이 붙지 않은, 일반적으로 명칭으로 판매되는

- 단어가 주는 의미를 찬찬히 생각해보면 개념은 쉽다. 
- 먼저, 제너릭이라는 이 문법적 장치는 "타입"과 관련이 있는데, 다시 말해서 "자료형(Type)"을 포괄적으로 일단 정의하겠다라는 의미이다.

- 뜻을 보면 "(특정 회사) 이름이 붙지 않은", "일반 명칭으로 판매되는" 뜻을 가지는데 말 그대로 특정하지 않겠다 ~> 이 뜻임
- 우리가 어떤 클래스를 만들었는데 비슷한(거의 똑겉은) 클래스를 또 만들어야 한다면 중복되는 부분이 많이 생기고 비효율적이다.

- 따라서 이때, 제네릭이라는 문법적 장치를 사용해서 중복되는 것을 최소화하도록 클래스를 만들 수 있다.
- 그 방법으로 "타입"을 처음부터 정하지 않고 클래스를 만들면 되지 않을까? ~> 이런 생각으로부터 출발

- 결론적으로, 제네릭(generic)이란 클래스나 메서드에서 타입을 미리 정해놓지 않고 외부에서 사용할 때 타입을 정하도록 하는 문법적 장치
- 보통은 제네릭 문법이 적용된 클래스 모음들을 많이 사용하므로 이 문법을 보고 이해할 수 있도록 하는게 중요!