추상 클래스는 문법적으로 한 개 이상의 추상 메서드를 가진 클래스를 의미 -> 따라서 추상 메서드를 이해하는게 중요!
추상 클래스는 앞서 배운 상속의 개념보다 추상화하여 고도화시킨 문법적 장치

* abstrct(추상적인) -> 만약 abnormal 이란 단어를 사용했다면?
* 추상의 다른 의미는 구체적이지 않다는 얘기

1. 추상 클래스를 공부하기 전에 아래 3가지를 먼저 생각해보자!
- 먼저 단어 자체의 뜻을 생각해보자
- 상속에 대해서 다시 생각해보자
- 오버라이딩에 대해서 다시 생각해보자

2. "추상"이라는 단어의 읨
- 추상의 의미 : 여러가지 사물이나 개념으로부터 특징이나 속성을 추출하여 일단 추상적으로 "파악"하는 행위
- 다시 말해서, 구체적으로 파악하기 전에 추상적으로 사물의 공통적인 특성을 뽑아서 생각하는 행위

3. 추상 클래스란? (아래가 모두 추상 클래스를 의미)
- 추상적으로 특성을 파악하여 일단 정의해놓고, 구체적인 것은 상속을 받는 자식 클래스에서 구현하게 해놓은 문법적 장치
- 상속에서 부터 연결되는 개념
- 객체 지향 프로그래밍 언어의 대표적인 특징 중 하나 : 추상화(Abstraction)
- 추상 메서드는 이어 나오는 인터페이스 문법하고도 연결되어지는 중요한 자바의 문법적 장치